Fecha : 5 de Septiembre de 2021

1. Fallo en drag and drop:
    Al intentar cambiar un elemento a la penúltima posición 
    se inserta en la última. -> corregido

Estado -> fallo corregido, integración pendiente
Integración -> Actualización de prioridad de tareas aún no programada 
:: completado - semana del 17 de Septiembre de 2021

Corrección : 06 de Septiembre de 2021

La solución era quitar la evaluación del primer if en el evento 
de escucha 'drop' de stackList, la primera condición tenía un or
para evaluar el id del nodo de referencia o si era el útlimo, se 
deja sola la evaluación del id porque la otra es irrelevante.

En cuanto al quitar las clases 'todo--grow' se elimina el bucle
for y se le quita únicamente la clase al nodo de referencia, 
de esta forma el efecto de movimiento entre elementos de la 
lista de tareas funciona de una forma más óptima.


--------------------------------------------------------------



2. Fallo al actualizar la lista de tareas:
    Sucede al eliminar todas las tareas completadas estando en la categoría de completadas con el botón de clear-selected
    La lista debería mostrarse vacía pero en lugar de ello aparecen las tareas activas.

Estado -> correjido, integración pendiente
Integración -> Eliminación de los registros correspondientes a las tareas completadas aún no programada
:: completado la semana del 17 de Septiembre de 2021



-------------------------------------------------------------

3. Posible inconsistencia (no catalogado como fallo)

Al eliminar todas las tareas completadas los números de prioridad dejan espacios vacíos, ejemplo: 1, 4, 6, 8.
El funcionamiento no se ve afectado, los números no 
mantienen una secuencia solo el orden de menor a mayor.


-------------------------------------------------------------

4. Diferencias en los resultados de error entre los motores de Edge y Firefox

En la función addNewTodo al intentar el if para comprobar que el mensaje es que la clave de tarea
ya existe y mostrar la ventana modal correspondiente, en Firefox muestra otro mensaje (coincide con el
error pero el mensaje es distinto, trata sobre una constraint que no se cumple)



insertBefore linea 140 -> los casos if | else ya no son necesarios